# hy

**Tag**: library

## 简介

hy base package project.

## 官网

- 主页: https://github.com/zqhy/flutter
- pub.dev: https://pub.dev/packages/hy

## 历史版本号

- 2.2.0 (2022-08-23)
- 2.1.3 (2022-08-18)
- 2.1.2 (2022-08-11)
- 2.1.1 (2022-08-11)
- 2.1.0 (2022-08-11)
- 2.0.3 (2022-08-04)
- 2.0.2 (2022-08-04)
- 2.0.1 (2022-08-03)
- 2.0.0 (2022-08-03)
- 1.2.1 (2022-01-30)
- 1.2.0 (2022-01-28)
- 1.1.3 (2022-01-26)
- 1.1.2 (2022-01-26)
- 1.1.1 (2022-01-26)
- 1.1.0 (2022-01-25)
- 1.0.0 (2021-03-18)
- 0.0.2 (2020-10-28)
- 0.0.1 (2020-10-28)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/hy
- pub 安装: `dart pub add hy`
- Flutter 安装: `flutter pub add hy`
- 最新版本: 2.2.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/hy-2.2.0.tar.gz
- 版本锁定: `hy: ^2.2.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
